Hôm nay chúng ta ở đây để thực hiện lễ Puja cho Đạo sư
Đạo sư được ca ngợi hơn cả các Vị Thần và Thượng đế
Vị Đạo sư này là ai?
Trong đó, shakti nào là quan trọng nhất?
Nguyên lý Đạo sư (Guru tattwa) chính là Shiva.
Hình tướng sức mạnh của Shiva, chúng ta nên xem đó là sức mạnh của Đạo sư.
Bởi vì khi chúng ta nhận được sức mạnh từ shakti của Đạo sư,
và khi các shakti đi vào bên trong chúng ta thì chính chúng ta trở thành Đạo sư
Và với điều này, chúng ta được ban phước lành cho cả cuộc đời (Kalyan).
Người nhận được những sức mạnh này,
dường như người đó đã nhận được tất cả các phước lành (kalyan).
"Kalyan" là một từ rất khó để giải thích trong vài lời.
"Kalyan" có nghĩa là nhận được phước lành từ mọi phía.
đạt được niềm vui sướng từ mọi phía.
Khi ai đó nói rằng trong các phước lành các con đã nhận được Kalyan,
điều đó có nghĩa là gì?
Kalyan là gì?
Kalyan có nghĩa là Atma Sakshatkar, Sự Khai ngộ.
Không có Sự Khai ngộ, các con không thể có được Kalyan.
Không ai có thể hiểu được nếu không có nó.
Tất cả những điều này đều nằm trong Kalyan.
Nhờ đó một người nhận được tất cả niềm vui sướng, và người đó trở nên rạng rỡ.
Để có được Kalyan này, bất cứ điều gì các con phải làm thì các con đã làm tất cả,
bất cứ nỗ lực nào các con phải thực hiện thì tất cả đã được thực hiện,
niềm tin mà các con phải có, các con đã có rồi.
Nhưng khi tất cả các con ở trên "Kalyanmarg" (Con đường của Kalyan),
khi ngài đã ban câu thần chú để có được Kalyan,
điều đó có nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa là điều quan trọng nhất
bên trong các con là samadhan (sự hài lòng).
Sau đó tất cả các con không phải tìm kiếm bất cứ điều gì,
tất cả các con đã trở thành các Đạo sư.
Các con không cần phải nhận những điều gì vĩ đại vào lúc này,
nhưng phước lành của samadhan này
tất cả các con có thể cảm nhận được bên trong mình,
tất cả các con có thể biết được bên trong mình
tất cả các con có thể thưởng thức bên trong chính mình.
Trước hết, tất cả các con có thể thấy rằng những bệnh tật về thể chất,
những vấn đề về thể chất có thể được loại bỏ bởi Kalyanmarg này,
tất cả những vấn đề đang đến bên trong các con
mà ngăn cản các con đơm hoa kết trái,
có thể được loại bỏ bởi Kalyanmarg này.
Khi tất cả các con đi theo con đường này, các con sẽ nhận được Kalyan
và các con có được Sự Khai ngộ.
Trong đó, Shri Mahadeva đang giúp đỡ các con.
Khi kundalini mở luân xa Sahasrara,
Shri Mahadeva đang ngự ở đó.
Và vì điều này, chúng ta gọi Ngài là Mahadeva.
Điều đó có nghĩa là Thượng đế của tất cả các vị Thượng đế, Mahadeva.
trong Kalyan này có nhiều khía cạnh quan trọng.
Điều đầu tiên là shanti (sự bình yên).
Mental peace, physical peace and the peace in the family life.
In the family life there are many problems, many obstacles,
and all these can be solved by the Kalyanmarg.
Afterwards we cannot even feel the presence of the obstacles.
In this way we could see many people in the whole world
getting blessings from this Kalyanmarg and meditating upon it
and enjoying for the whole life.
This is the Kalyan by which mankind
can get the balances within themselves.
And to obtain this balance,
you have to go under the protection of the Guru.
When you become the devotee of a Guru,
you get the balance and you get everything.
After this you do not need anything.
In this way we get the balance
and we obtain the power of love within ourselves.
When mankind obtains this, this whole body rejoices.
When you obtain this state,
the shaktis (powers) destroy all the problems,
the disturbances in the body and the physical state,
and so many people try very hard to obtain this shakti.
He can get the shakti only form a person that is self-realised.
and then he himself becomes in the God's form.
Talk in English
This is a subject which you can only explain in Hindi language,
which says that this Guru Padh you get from somebody else.
But that somebody else is itself, is endowed with, the power
the power of peace of mind, to begin with,
and also the power to overcome all kinds of of earthly problems,
mental problems, physical problems.
All these problems you can solve through your mental balance
and mental blessings from your Guru.
When you become the Guru,
you yourself have the power, to bless others.
With your blessing power you can create a guru out of many.
And once the Guru is created and there is a Guru,
who has this power, it's very satisfying and is very [UNCLEAR: enabling?].
The satisfaction is so much that you don't want anything.
This is the power of Shiva.
You have seen Shiva, doesn't have much clothes,
He doesn't decorate Himself,
He is just sitting in meditative mood, all the time.
He doesn't want anything.
He's so satisfied with Himself that He doesn't want anything.
And that is the power you get after the Self-realization,
if you have a Guru, and Guru of that level and caliber.
One should not try to become a Guru.
That's very, impractical.
If you try to become, you'll never.
It has to come to you automatically,
without any asking, without any effort.
Vì vậy, cách duy nhất các con có thể đạt được nó là thông qua Dhyana.
Dhyana là thiền định.
Khi các con thiền định,
chỉ cần thiền định, và thiền định, đừng đòi hỏi bất cứ điều gì.
Bản thân thiền định mang lại cho các con
công cụ có thể chịu đựng được sức mạnh vĩ đại này của Đạo sư.
Và rồi một cách tự động, các con trao sức mạnh này cho người khác;
các con không cần phải cố gắng làm điều đó.
Chỉ cần có sự hiện diện của các con,
mọi người có thể nhận được sức mạnh này.
của sự hài lòng hoàn toàn
Và có sự cứu rỗi, cho các con và cho những người khác.
Vì vậy, tất cả những vấn đề phải đối mặt
trên hành trình tiến triển đều kết thúc
và các con được đắm mình trong phúc lạc của
bình yên và niềm vui sướng thiên đàng.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Kaivalya,
nghĩa là chỉ có, chỉ có những phúc lành.
Thấy không, điều đó có nghĩa là không có từ nào khác để dịch nó.
Không có cách nào khác để giải thích nó.
Đó là một trạng thái. Đó là một Stithi.
Đó là một trạng thái, trong trạng thái đó các con phải vươn lên
và các con biết rằng mình đang ở trong trạng thái đó.
Đó là một điều rất đáng chú ý,
rằng một khi các con đạt đến trạng thái đó, các con không cần phải đòi hỏi bất cứ điều gì.
Tất cả đều ở đó, và các con rất hài lòng.
Ta có thể tiếp tục nói về sức mạnh đặc biệt này
nhưng Ta nghĩ rằng bất cứ điều gì Ta đã nói, xin hãy thiền định về điều đó.
Và tất cả các con đều có khả năng đạt đến trạng thái đó.
Trạng thái của sự bình yên và niềm vui sướng hoàn toàn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.